Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/14/18/79/63/14187963.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: // set up the variable used for the instance of the main class
ja: /メインクラスのインスタンスに使用される変数を設定する
ko: // 메인 클래스의 인스턴스에 사용되는 변수를 설정
zh_cn: /设置主类实例的变量,用于主类的实例

source: <code>newStage</code> would be the new window. The problem is, I can't find a way to tell the controller where to look for the customer's info (by passing the id as parameter).
ja: <code>newStage</code> が新しいウィンドウになります。 問題は、（IDをパラメーターとして渡すことによって）顧客の情報を探す場所をコントローラーに指示する方法が見つからないことです。
ko: <code>newStage</code> 는 새 창입니다. 문제는 컨트롤러에 고객 정보를 어디에서 찾을 것인지 알려주는 방법을 찾을 수 없다는 것입니다 (id를 매개 변수로 전달하여).
zh_cn: <code>newStage</code> 将是新窗口。 问题是，我找不到告诉控制器在哪里寻找客户信息的方法（通过将id作为参数传递）。

source: <em>All files are listed in their entirety at the bottom of this post.</em>
ja: <em>すべてのファイルは、この投稿の下部に全体がリストされています。</em>
ko: <em>모든 파일은이 게시물의 맨 아래에 전체적으로 나열됩니다.</em>
zh_cn: <em>所有文件均在此文章底部完整列出。</em>

source: <em>Be careful NOT to use a static load function on the FXMLLoader, or you will not be able to get your controller from your loader instance.</em>
ja: <em>FXMLLoaderで静的ロード関数を使用しないように注意してください。そうしないと、ローダーインスタンスからコントローラーを取得できなくなります。</em>
ko: <em>FXMLLoader에서 정적로드 기능을 사용하지 않도록주의하십시오. 그렇지 않으면 로더 인스턴스에서 컨트롤러를 가져올 수 없습니다.</em>
zh_cn: <em>注意不要在FXMLLoader上使用静态加载函数，否则您将无法从加载程序实例中获取控制器。</em>

source: <em>Example for Spring Boot Dependency Injection</em>
ja: <em>Spring Boot Dependency Injectionの例</em>
ko: <em>스프링 부트 의존성 주입 예제</em>
zh_cn: <em>Spring Boot依赖注入示例</em>

source: <em>To set a controller on a loader (in JavaFX 2.x) you CANNOT also define a <code>fx:controller</code> attribute in your fxml file.</em>
ja: <em>ローダー（JavaFX 2.x）でコントローラーを設定するには、fxmlファイルで <code>fx:controller</code> 属性を定義することもできません。</em>
ko: <em>로더 (JavaFX 2.x)에서 제어기를 설정하기 위해 fxml 파일에서 <code>fx:controller</code> 속성을 정의 할 수도 없습니다.</em>
zh_cn: <em>要在加载程序（在JavaFX 2.x中）上设置控制器，您也不能在fxml文件中定义 <code>fx:controller</code> 属性。</em>

source: <strong>Additional information supplied by StackOverflow user named <a href="https://stackoverflow.com/users/1281217/bgmf">@dzim</a></strong>
ja: <strong>StackOverflowユーザーが<a href="https://stackoverflow.com/users/1281217/bgmf">@dzim</a>という名前で提供する追加情報</strong>
ko: <strong><a href="https://stackoverflow.com/users/1281217/bgmf">@dzim</a> 이라는 StackOverflow 사용자가 제공 한 추가 정보</strong>
zh_cn: <strong>由StackOverflow用户<a href="https://stackoverflow.com/users/1281217/bgmf">@dzim</a>提供的其他信息</strong>

source: <strong>Controller1.java</strong> - The controller for the first FXML layout.
ja: <strong>Controller1.java-</strong>最初のFXMLレイアウトのコントローラー。
ko: <strong>Controller1.java-</strong> 첫 번째 FXML 레이아웃의 컨트롤러입니다.
zh_cn: <strong>Controller1.java-</strong>第一个FXML布局的控制器。

source: <strong>Controller2.java</strong> - The controller for the second FXML layout.
ja: <strong>Controller2.java</strong> -2番目のFXMLレイアウトのコントローラー。
ko: <strong>Controller2.java-</strong> 두 번째 FXML 레이아웃의 컨트롤러입니다.
zh_cn: <strong>Controller2.java-</strong>第二个FXML布局的控制器。

source: <strong>Follow-up Q&amp;A</strong>
ja: <strong>フォローアップQ＆A</strong>
ko: <strong>후속 Q &amp; A</strong>
zh_cn: <strong>后续问答</strong>

source: <strong>Having the Controller Retrieve Parameters from an External Static Method</strong>
ja: <strong>コントローラーに外部静的メソッドからパラメーターを取得させる</strong>
ko: <strong>컨트롤러가 외부 정적 메소드에서 매개 변수를 검색하도록하기</strong>
zh_cn: <strong>让控制器从外部静态方法检索参数</strong>

source: <strong>Layout1.fxml</strong> - The FXML layout for the first scene.
ja: <strong>Layout1.fxml-</strong>最初のシーンのFXMLレイアウト。
ko: <strong>Layout1.fxml-</strong> 첫 번째 장면의 FXML 레이아웃
zh_cn: <strong>Layout1.fxml-</strong>第一个场景的FXML布局。

source: <strong>Layout2.fxml</strong> - The FXML layout for the second scene.
ja: <strong>Layout2.fxml</strong> -2番目のシーンのFXMLレイアウト。
ko: <strong>Layout2.fxml-</strong> 두 번째 장면의 FXML 레이아웃입니다.
zh_cn: <strong>Layout2.fxml-</strong>第二个场景的FXML布局。

source: <strong>Main.java</strong> - Simply used to start the application and call the first controller.
ja: <strong>Main.java-</strong>アプリケーションを起動し、最初のコントローラーを呼び出すためだけに使用されます。
ko: <strong>Main.java-</strong> 응용 프로그램을 시작하고 첫 번째 컨트롤러를 호출하는 데 사용됩니다.
zh_cn: <strong>Main.java-仅</strong>用于启动应用程序并调用第一个控制器。

source: <strong>Passing Parameters Directly From the Caller to the Controller</strong>
ja: <strong>呼び出し元からコントローラーに直接パラメーターを渡す</strong>
ko: <strong>발신자에서 컨트롤러로 직접 매개 변수 전달</strong>
zh_cn: <strong>直接从调用者向控制器传递参数</strong>

source: <strong>Recommended Approach</strong>
ja: <strong>推奨されるアプローチ</strong>
ko: <strong>권장 접근법</strong>
zh_cn: <strong>推荐方法</strong>

source: <strong>Remember first time you print the passing value you will get null, You can use it after your windows loaded , same for everything you want to code for any other component.</strong>
ja: <strong>渡した値を初めて印刷するときは、nullになることを忘れないでください。これは、ウィンドウがロードされた後に使用できます。これは、他のコンポーネントに対してコーディングしたいすべてのものに同じです。</strong>
ko: <strong>전달하는 값을 처음 인쇄 할 때 null이된다는 것을 기억하십시오. 창을로드 한 후에는 다른 구성 요소에 대해 코딩하려는 모든 항목에 대해이 값을 사용할 수 있습니다.</strong>
zh_cn: <strong>请记住，第一次打印传递的值时，您将获得null，您可以在Windows加载后使用它，对于要为任何其他组件编码的所有内容都可以使用它。</strong>

source: <strong>Setting a Controller on the FXMLLoader</strong>
ja: <strong>FXMLLoaderでのコントローラーの設定</strong>
ko: <strong>FXMLLoader에서 컨트롤러 설정</strong>
zh_cn: <strong>在FXMLLoader上设置控制器</strong>

source: <strong>THE CODE</strong>
ja: <strong>コード</strong>
ko: <strong>코드</strong>
zh_cn: <strong>代码</strong>

source: <strong>The Goal:</strong> To demonstrate passing values from <code>Controller1</code> to <code>Controller2</code> and vice versa.
ja: <strong>目標：</strong> <code>Controller1</code> からController2へ、およびその逆に値を渡すことを示す。
ko: <strong>목표 :</strong> <code>Controller1</code> 에서 <code>Controller2</code> 로 또는 그 반대로 값을 전달하는 것을 보여줍니다.
zh_cn: <strong>目标：</strong>演示将值从 <code>Controller1</code> 传递到 <code>Controller2</code> ，反之亦然。

source: <strong>The Program Flow:</strong>
ja: <strong>プログラムの流れ：</strong>
ko: <strong>프로그램 흐름 :</strong>
zh_cn: <strong>程序流程：</strong>

source: <strong>This WORKS ..</strong>
ja: <strong>この作品..</strong>
ko: <strong>이 작동합니다 ..</strong>
zh_cn: <strong>这个工作..</strong>

source: <strong>Use Dependency Injection</strong>
ja: <strong>依存性注入を使用する</strong>
ko: <strong>의존성 주입 사용</strong>
zh_cn: <strong>使用依赖注入</strong>

source: <strong>Use an Event Bus</strong>
ja: <strong>イベントバスを使用する</strong>
ko: <strong>이벤트 버스 이용</strong>
zh_cn: <strong>使用事件总线</strong>

source: A new FXMLLoader is constructed as shown in the sample code i.e. <code>new FXMLLoader(location)</code>. The location is a URL and you can generate such a URL from an FXML resource by:
ja: サンプルコードに示すように、 <code>new FXMLLoader(location)</code> の新しいFXMLLoaderが作成されます。 場所はURLであり、次の方法でFXMLリソースからそのようなURLを生成できます。
ko: 새 FXMLLoader는 샘플 코드 (예 : <code>new FXMLLoader(location)</code> 표시된대로 구성됩니다. 위치는 URL이며 다음을 통해 FXML 리소스에서 이러한 URL을 생성 할 수 있습니다.
zh_cn: 如示例代码所示，构造一个新的FXMLLoader，即 <code>new FXMLLoader(location)</code> 。 该位置是一个URL，您可以通过以下方式从FXML资源生成这样的URL：

source: A really nice, clean dependency injection approach is exemplified by the <a href="https://github.com/AdamBien/afterburner.fx">afterburner.fx framework</a> with a sample <a href="https://github.com/AdamBien/airhacks-control">air-hacks application</a> that uses it. afterburner.fx relies on JEE6 <a href="http://docs.oracle.com/javaee/6/api/javax/inject/package-summary.html">javax.inject</a> to perform the dependency injection.
ja: 本当に素敵でクリーンな依存性注入アプローチは、それを使用するサンプルの<a href="https://github.com/AdamBien/airhacks-control">エアハックアプリケーション</a>を備えた<a href="https://github.com/AdamBien/afterburner.fx">afterburner.fxフレームワーク</a>によって例示されます 。 afterburner.fxは、依存性注入を実行するためにJEE6 javax.injectに依存してい<a href="http://docs.oracle.com/javaee/6/api/javax/inject/package-summary.html">ます</a> 。
ko: <a href="https://github.com/AdamBien/afterburner.fx">afterburner.fx 프레임 워크</a> 에는이를 사용하는 샘플 <a href="https://github.com/AdamBien/airhacks-control">에어 핵 응용 프로그램</a> 이 포함되어 있습니다. afterburner.fx는 JEE6 <a href="http://docs.oracle.com/javaee/6/api/javax/inject/package-summary.html">javax.inject</a> 를 사용하여 종속성 주입을 수행합니다.
zh_cn: <a href="https://github.com/AdamBien/afterburner.fx">afterburner.fx框架</a>示例了一个很好的干净的依赖项注入方法，并使用了一个示例<a href="https://github.com/AdamBien/airhacks-control">空袭应用程序</a> 。 afterburner.fx依靠JEE6 <a href="http://docs.oracle.com/javaee/6/api/javax/inject/package-summary.html">javax.inject</a>来执行依赖项注入。

source: Adding Spring Dependency Injection in JavaFX (JPA Repo, Service)
ja: JavaFXでのSpring依存性インジェクションの追加 (JPAレポ、サービス)
ko: JavaFX에서 스프링 종속성 주입 추가 (JPA Repo, Service)
zh_cn: 在JavaFX中添加Spring依赖注入 (JPA Repo,服务)

source: An example of JavaFX application and controller dependency injection with Spring is provided in the answer to:
ja: Springを使ったJavaFXアプリケーションとコントローラの依存性注入の例は、回答の中にあります。
ko: Spring을 사용한 JavaFX 애플리케이션 및 컨트롤러 종속성 주입의 예는 다음에 대한 답변으로 제공됩니다.
zh_cn: JavaFX应用程序和控制器依赖注入与Spring的一个例子,在答案中提供了一个JavaFX应用程序和控制器依赖注入的例子。

source: And controller can check, if info is set. Also, you could use ObjectProperty for back-forward data transfering, if needed.
ja: また、情報が設定されているかどうかをコントローラがチェックすることができます。また、必要に応じて、ObjectPropertyを使ってバックフォワードでデータを転送することもできます。
ko: 정보가 설정되어 있으면 컨트롤러가 확인할 수 있습니다. 또한 필요한 경우 뒤로 전달 데이터 전송에 ObjectProperty를 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 而且控制器可以检查,如果信息被设置了,就可以检查。另外,如果需要的话,你可以使用ObjectProperty进行数据的后向传输。

source: Another Controller
ja: 別のコントローラ
ko: 다른 컨트롤러
zh_cn: 另一个主计长

source: Any ideas?
ja: 何かアイデアは?
ko: 어떤 아이디어?
zh_cn: 有什么想法吗?

source: Below are all the FXML files
ja: 以下はすべてのFXMLファイルです。
ko: 아래는 모든 FXML 파일입니다
zh_cn: 以下是所有的FXML文件

source: Construct an FXMLLoader based upon fxml markup at a specified location
ja: 指定された場所でfxmlマークアップに基づいてFXMLLoaderを構築します。
ko: 지정된 위치에서 fxml 마크 업을 기반으로 FXMLLoader 생성
zh_cn: 在指定的位置构建一个基于fxml标记的FXMLLoader。

source: Declare an instance of your class:
ja: クラスのインスタンスを宣言します。
ko: 클래스의 인스턴스를 선언하십시오.
zh_cn: 申报一个类的实例。

source: Declare your class as follows:
ja: 以下のようにクラスを宣言します。
ko: 다음과 같이 수업을 선언하십시오.
zh_cn: 申报你的类如下:

source: Define value <code>External Text</code> for namespace variable <code>labelText</code>:
ja: 名前空間変数 <code>labelText</code> の <code>External Text</code> 値を定義します。
ko: 네임 스페이스 변수 <code>labelText</code> 에 대한 <code>External Text</code> 값을 정의하십시오.
zh_cn: 为名称空间变量 <code>labelText</code> 定义值 <code>External Text</code> ：

source: Due to the limitation on the <code>fx:controller</code> definition in FXML, I personally prefer getting the controller from the FXMLLoader rather than setting the controller into the FXMLLoader.
ja: FXMLでの <code>fx:controller</code> 定義の制限により、コントローラーをFXMLLoaderに設定するのではなく、FXMLLoaderからコントローラーを取得することを個人的に好みます。
ko: FXML의 <code>fx:controller</code> 정의에 대한 제한으로 인해 개인적으로 컨트롤러를 FXMLLoader로 설정하는 대신 FXMLLoader에서 컨트롤러를 얻는 것을 선호합니다.
zh_cn: 由于FXML中 <code>fx:controller</code> 定义的限制，我个人更喜欢从FXMLLoader获取控制器，而不是将控制器设置为FXMLLoader。

source: Expand snippet
ja: スニペットを展開
ko: 스 니펫 확장
zh_cn: 扩展片段

source: FXMLLoader instances themselves never know anything about domain objects. You do not directly pass application specific domain objects into the FXMLLoader constructor, instead you:
ja: FXMLLoader インスタンス自身は、ドメインオブジェクトについて何も知りません。FXMLLoader のコンストラクタにアプリケーション固有のドメインオブジェクトを直接渡すことはありません。
ko: FXMLLoader 인스턴스 자체는 도메인 개체에 대해 전혀 알지 못합니다. 대신 응용 프로그램 특정 도메인 개체를 FXMLLoader 생성자로 직접 전달하지 않습니다.
zh_cn: FXMLLoader实例本身从来不知道域对象。你不能直接将特定于应用程序的域对象传递到FXMLLoader构造函数中,相反,你可以将域对象直接传递给FXMLLoader。

source: FXMLLoader supports dependency injection systems like Guice, Spring or Java EE CDI by allowing you to set a custom controller factory on the FXMLLoader. This provides a callback that you can use to create the controller instance with dependent values injected by the respective dependency injection system.
ja: FXMLLoader は、FXMLLoader 上にカスタムコントローラファクトリを設定することで、Guice や Spring、Java EE CDI のような依存性注入システムをサポートしています。これは、それぞれの依存性注入システムによって注入された依存値を持つコントローラのインスタンスを作成するために使用できるコールバックを提供します。
ko: FXMLLoader는 Guice, Spring 또는 Java EE CDI와 같은 종속성 주입 시스템을 지원하여 FXMLLoader에서 사용자 정의 컨트롤러 팩토리를 설정할 수 있습니다. 이는 각각의 의존성 주입 시스템에 의해 주입 된 의존성 값으로 컨트롤러 인스턴스를 생성하는 데 사용할 수있는 콜백을 제공합니다.
zh_cn: FXMLLoader支持像Guice、Spring或Java EE CDI这样的依赖注入系统,允许你在FXMLLoader上设置一个自定义控制器工厂。这提供了一个回调,你可以用相应的依赖注入系统注入的依赖值来创建控制器实例。

source: First Controller
ja: ファーストコントローラー
ko: 첫 컨트롤러
zh_cn: 首任主计长

source: For example: The user chooses a customer from a <code>TableView</code> and a new window is opened, showing the customer's info.
ja: 例：ユーザーが <code>TableView</code> から顧客を選択すると、新しいウィンドウが開き、顧客の情報が表示されます。
ko: 예를 들어 : 사용자가 <code>TableView</code> 에서 고객을 선택하면 고객 정보를 보여주는 새 창이 열립니다.
zh_cn: 例如：用户从 <code>TableView</code> 中选择一个客户，并打开一个新窗口，显示该客户的信息。

source: For larger, more complicated applications, it would be worthwhile investigating if you want to use <a href="http://www.martinfowler.com/articles/injection.html">Dependency Injection</a> or <a href="https://github.com/google/guava/wiki/EventBusExplained">Event Bus</a> mechanisms within your application.
ja: 大規模で複雑なアプリケーションの場合、アプリケーション内で<a href="http://www.martinfowler.com/articles/injection.html">依存性注入</a>または<a href="https://github.com/google/guava/wiki/EventBusExplained">イベントバス</a>メカニズムを使用するかどうかを調べることは価値があります。
ko: 더 크고 복잡한 응용 프로그램의 경우 응용 프로그램 내에서 <a href="http://www.martinfowler.com/articles/injection.html">Dependency Injection</a> 또는 <a href="https://github.com/google/guava/wiki/EventBusExplained">Event Bus</a> 메커니즘을 사용하려는 경우 조사하는 것이 좋습니다.
zh_cn: 对于更大，更复杂的应用程序，如果您想在应用程序中使用<a href="http://www.martinfowler.com/articles/injection.html">依赖注入</a>或<a href="https://github.com/google/guava/wiki/EventBusExplained">事件总线</a>机制，则值得研究。

source: For small applications I highly recommend passing parameters directly from the caller to the controller - it's simple, straightforward and requires no extra frameworks.
ja: 小規模なアプリケーションには、呼び出し元から直接コントローラにパラメータを渡すことを強くお勧めします。
ko: 작은 응용 프로그램의 경우 호출자에서 컨트롤러로 직접 매개 변수를 전달하는 것이 좋습니다. 간단하고 간단하며 추가 프레임 워크가 필요하지 않습니다.
zh_cn: 对于小型应用,我强烈推荐从调用者直接将参数传递给控制器--简单、直接,不需要额外的框架。

source: Get a controller from the FXMLLoader instance.
ja: FXMLLoader インスタンスからコントローラを取得します。
ko: FXMLLoader 인스턴스에서 컨트롤러를 가져옵니다.
zh_cn: 从FXMLLoader实例中获取一个控制器。

source: Greg Brown, the original FXML specification creator and implementor, often suggests considering use of an event bus, such as the Guava <a href="https://github.com/google/guava/wiki/EventBusExplained">EventBus</a>, for communication between FXML instantiated controllers and other application logic.
ja: 元のFXML仕様の作成者および実装者であるGreg Brownは、FXMLのインスタンス化されたコントローラーと他のアプリケーションロジック間の通信に、Guava <a href="https://github.com/google/guava/wiki/EventBusExplained">EventBus</a>などのイベントバスの使用を検討することを提案しています。
ko: 원래 FXML 사양 작성자이자 구현자인 Greg Brown은 FXML 인스턴스화 된 컨트롤러와 다른 응용 프로그램 논리 간의 통신을 위해 Guava <a href="https://github.com/google/guava/wiki/EventBusExplained">EventBus</a> 와 같은 이벤트 버스 사용을 고려할 것을 제안합니다.
zh_cn: 最初的FXML规范创建者和实现者Greg Brown通常建议考虑使用事件总线（例如Guava <a href="https://github.com/google/guava/wiki/EventBusExplained">EventBus）</a>在FXML实例化控制器和其他应用程序逻辑之间进行通信。

source: Here is a concrete implementation of the loader:
ja: ローダの具体的な実装をご紹介します。
ko: 로더의 구체적인 구현은 다음과 같습니다.
zh_cn: 以下是装载机的具体实现方法。

source: Here is an example for passing parameters to a fxml document through namespace.
ja: ここに、名前空間を介してfxmlドキュメントにパラメータを渡す例があります。
ko: 다음은 네임 스페이스를 통해 매개 변수를 fxml 문서에 전달하는 예제입니다.
zh_cn: 下面是一个通过命名空间向fxml文档传递参数的例子。

source: Here is an example for using a controller injected by Guice.
ja: Guiceが注入したコントローラを使用した例を紹介します。
ko: 다음은 Guice가 주입 한 컨트롤러를 사용하는 예입니다.
zh_cn: 下面是一个使用Guice注入的控制器的例子。

source: How can I pass parameters to a secondary window in javafx? Is there a way to communicate with the corresponding controller?
ja: javafxでセカンダリウィンドウにパラメータを渡すには?対応するコントローラと通信する方法はありますか?
ko: javafx에서 보조 창에 매개 변수를 전달하려면 어떻게해야합니까? 해당 컨트롤러와 통신하는 방법이 있습니까?
zh_cn: 如何在javafx中将参数传递给辅助窗口?是否有办法与相应的控制器进行通信?

source: I have a much simpler method creating an instance of the class using the initialize method. I searched the Internet multiple days until finding this really simple method.
ja: initializeメソッドを使ってクラスのインスタンスを作成する、もっとシンプルな方法があります。私はこの本当にシンプルなメソッドを見つけるまで何日もインターネットを検索しました。
ko: initialize 메소드를 사용하여 클래스의 인스턴스를 작성하는 훨씬 간단한 메소드가 있습니다. 이 간단한 방법을 찾을 때까지 며칠 동안 인터넷을 검색했습니다.
zh_cn: 我有一个更简单的方法,就是用初始化方法创建一个类的实例。我在网上搜索了好几天,直到发现这个方法真的很简单。

source: I realize this is a very old post and has some great answers already, but I wanted to make a simple MCVE to demonstrate one such approach and allow new coders a way to quickly see the concept in action.
ja: 私はこれが非常に古いポストであり、すでにいくつかの素晴らしい答えを持っていることを認識していますが、私はそのようなアプローチの1つを実証するためにシンプルなMCVEを作成し、新しいコーダーがすぐにアクションで概念を見るための方法を可能にしたいと思いました。
ko: 나는 이것이 매우 오래된 게시물이라는 것을 알고 있으며 이미 훌륭한 답변을 얻었지만 그러한 접근법 중 하나를 보여주기 위해 간단한 MCVE를 만들고 새로운 코더가 개념을 실제로 볼 수있는 방법을 원했습니다.
zh_cn: 我知道这是一个很老的帖子,已经有了一些很好的答案,但我想做一个简单的MCVE来演示一个这样的方法,让新的编纂人员能够快速看到这个概念的实际操作。

source: In this example, we will use 5 files:
ja: この例では、5つのファイルを使用します。
ko: 이 예에서는 5 개의 파일을 사용합니다.
zh_cn: 在这个例子中,我们将使用5个文件。

source: Invoke methods on the retrieved controller to provide the controller with references to the domain objects.
ja: 取得したコントローラのメソッドを呼び出して、ドメインオブジェクトへの参照をコントローラに提供します。
ko: 검색된 컨트롤러에서 메소드를 호출하여 컨트롤러에 도메인 오브젝트에 대한 참조를 제공하십시오.
zh_cn: 在检索到的控制器上调用方法,为控制器提供域对象的引用。

source: It is a functional solution to a problem. A stage is returned from the <code>showCustomerDialog</code> function so that a reference to it can be stored by an external class which may wish to do something, such as hide the stage based on a button click in the main window, at a later time. An alternate, object-oriented solution could encapsulate the functionality and stage reference inside a CustomerDialog object or have a CustomerDialog extend Stage. A full example for an object-oriented interface to a custom dialog encapsulating FXML, controller and model data is beyond the scope of this answer, but may make a worthwhile blog post for anybody inclined to create one.
ja: 問題に対する機能的な解決策です。 ステージは <code>showCustomerDialog</code> 関数から返されるので、後でメインウィンドウのボタンクリックに基づいてステージを非表示にするなど、何かを実行したい外部クラスによってステージへの参照を格納できます。 別のオブジェクト指向ソリューションでは、機能とステージ参照をCustomerDialogオブジェクト内にカプセル化したり、CustomerDialogでステージを拡張したりできます。 FXML、コントローラー、モデルデータをカプセル化するカスタムダイアログへのオブジェクト指向インターフェースの完全な例は、この回答の範囲を超えていますが、作成を志向する人にとって価値のあるブログ投稿になるかもしれません。
ko: 문제에 대한 기능적 솔루션입니다. <code>showCustomerDialog</code> 함수에서 스테이지가 반환되어 나중에 기본 창에서 버튼 클릭을 기반으로 스테이지를 숨기는 등의 작업을 수행하려는 외부 클래스에서 참조를 저장할 수 있습니다. 대체 객체 지향 솔루션은 CustomerDialog 객체 내부의 기능 및 단계 참조를 캡슐화하거나 CustomerDialog extend Stage를 가질 수 있습니다. FXML, 컨트롤러 및 모델 데이터를 캡슐화하는 사용자 정의 대화 상자에 대한 객체 지향 인터페이스의 전체 예는이 답변의 범위를 벗어 났지만 누구나 블로그 게시물을 작성하려는 경향이 있습니다.
zh_cn: 这是一个解决问题的功能。 从 <code>showCustomerDialog</code> 函数返回一个阶段，以便以后可能希望做一些事情的外部类可以存储对它的引用，例如，根据在主窗口中单击按钮隐藏该阶段。 另一种面向对象的解决方案可以将功能和阶段引用封装在CustomerDialog对象中，或者具有CustomerDialog扩展阶段。 一个自定义对话框的面向对象的界面的完整示例，该示例对话框封装了FXML，控制器和模型数据，超出了此答案的范围，但对于那些愿意创建一个的人来说，可能是一个有价值的博客文章。

source: JavaFX FXML Parameter passing from Controller A to B and back
ja: JavaFX FXMLパラメータのコントローラAからBへの受け渡しとその前後の処理
ko: 컨트롤러 A에서 B로 전달되는 JavaFX FXML 매개 변수
zh_cn: JavaFXFXML参数从控制器A传到B,再传回来

source: Note this example loads the view into the center of a BoarderPane that is the root of the Scene in the Stage. This is irrelevant to the example (implementation detail of my specific use case) but decided to leave it in as some may find it useful.
ja: この例では、StageのSceneのルートであるBoarderPaneの中心にビューをロードしています。これは例とは無関係ですが(私の特定のユースケースの実装の詳細)、便利だと思う人もいるかもしれないので残しておくことにしました。
ko: 이 예제는 스테이지에서 장면의 루트 인 BoarderPane의 중심으로 뷰를로드합니다. 이것은 예제 (내 특정 사용 사례의 구현 세부 사항)와 관련이 없지만 일부는 유용 할 수 있으므로 그대로두기로 결정했습니다.
zh_cn: 注意这个例子将视图加载到BoarderPane的中心,BoarderPane是舞台中场景的根部。这与本例无关(我的具体用例的实现细节),但由于有些人可能会觉得有用,所以决定留下它。

source: Now you can pass parameter to any controller from whole application.
ja: これで、アプリケーション全体から任意のコントローラにパラメータを渡すことができるようになりました。
ko: 이제 전체 애플리케이션에서 모든 컨트롤러에 매개 변수를 전달할 수 있습니다.
zh_cn: 现在你可以从整个应用程序中传递参数给任何控制器。

source: Observe a documentation here: <a href="http://docs.oracle.com/javafx/2/api/javafx/fxml/doc-files/introduction_to_fxml.html">http://docs.oracle.com/javafx/2/api/javafx/fxml/doc-files/introduction_to_fxml.html</a> Before the phrase "In the first version, the handleButtonAction() is tagged with @FXML to allow markup defined in the controller's document to invoke it. In the second example, the button field is annotated to allow the loader to set its value. The initialize() method is similarly annotated."
ja: ここでドキュメントを確認してください： <a href="http://docs.oracle.com/javafx/2/api/javafx/fxml/doc-files/introduction_to_fxml.html">http</a> ://docs.oracle.com/javafx/2/api/javafx/fxml/doc-files/introduction_to_fxml.html「最初のバージョンでは、handleButtonAction（）は@FXMLコントローラのドキュメントで定義されたマークアップが呼び出せるようにします。2番目の例では、ローダーが値を設定できるようにボタンフィールドに注釈が付けられています。initialize（）メソッドにも同様に注釈が付けられています。
ko: 다음 문서를 <a href="http://docs.oracle.com/javafx/2/api/javafx/fxml/doc-files/introduction_to_fxml.html">참조</a> 하십시오. http://docs.oracle.com/javafx/2/api/javafx/fxml/doc-files/introduction_to_fxml.html "첫 번째 버전에서 handleButtonAction ()은 @FXML로 태그 지정됩니다. 컨트롤러의 문서에 정의 된 마크 업이이를 호출 할 수 있도록합니다. 두 번째 예에서는 버튼 필드에 주석을 달아 로더가 값을 설정할 수 있도록합니다. initialize () 메소드도 비슷하게 주석이 달립니다. "
zh_cn: 在此处查看文档： <a href="http://docs.oracle.com/javafx/2/api/javafx/fxml/doc-files/introduction_to_fxml.html">http</a> ://docs.oracle.com/javafx/2/api/javafx/fxml/doc-files/introduction_to_fxml.html在短语&ldquo;在第一个版本中，handleButtonAction（）标记有@FXML允许在控制器文档中定义的标记调用它。在第二个示例中，对button字段进行了注释，以允许加载程序设置其值。对initialize（）方法也进行了注释。

source: One the most fundamental concepts working with any programming language is how to navigate from one (window, form or page) to another. Also while doing this navigation the developer often wants to pass data from one (window, form or page) and display or use the data passed
ja: どのようなプログラミング言語でも最も基本的な概念の一つは、あるウィンドウ、フォーム、ページから別のウィンドウへの移動方法です。また、このナビゲーションを行っている間、開発者はしばしばあるウィンドウ、フォーム、ページからデータを渡して、渡されたデータを表示したり、使用したりしたいと考えます。
ko: 프로그래밍 언어와 함께 작동하는 가장 기본적인 개념 중 하나는 하나의 창 (창, 양식 또는 페이지)에서 다른 창으로 이동하는 방법입니다. 또한이 탐색을 수행하는 동안 개발자는 종종 하나의 데이터 (창, 양식 또는 페이지)를 전달하고 전달 된 데이터를 표시하거나 사용하려고합니다.
zh_cn: 在任何编程语言中工作的最基本的概念之一就是如何从一个(窗口、表单或页面)导航到另一个(窗口、表单或页面)。同时,在做这个导航的时候,开发者往往希望从一个(窗口、表单或页面)中传递数据,并显示或使用传递的数据。

source: Page One Controller
ja: ページワンコントローラ
ko: 1 페이지 컨트롤러
zh_cn: 第1页控制器

source: Page Two Controller
ja: 2 ページ コントローラー
ko: 2 페이지 컨트롤러
zh_cn: 第2页 控制器

source: Pass custom data to an FXML controller by retrieving the controller from the FXML loader instance and calling a method on the controller to initialize it with the required data values.
ja: FXML ローダのインスタンスからコントローラを取得し、そのコントローラ上でメソッドを呼び出して、必要なデータ値で初期化することで、カスタムデータをFXMLコントローラに渡すことができます。
ko: FXML 로더 인스턴스에서 컨트롤러를 검색하고 컨트롤러에서 메서드를 호출하여 필요한 데이터 값으로 초기화하여 사용자 지정 데이터를 FXML 컨트롤러로 전달합니다.
zh_cn: 通过从FXML加载器实例中检索控制器,并调用控制器上的方法将自定义数据传递给FXML控制器,用所需的数据值对其进行初始化。

source: Passing Parameters JavaFX FXML
ja: パラメータの渡し方 JavaFX FXML
ko: 전달 매개 변수 JavaFX FXML
zh_cn: 传递参数JavaFXFXML

source: Set up a method in your class as follows:
ja: 以下のようにクラスにメソッドを設定します。
ko: 다음과 같이 클래스에서 메소드를 설정하십시오.
zh_cn: 在你的类中设置一个方法,如下图所示。

source: So, you can call page.setUserData(info);
ja: そのため、page.setUserData(info)を呼び出すことができます。
ko: 따라서 page.setUserData (info);를 호출 할 수 있습니다.
zh_cn: 所以,你可以调用page.setUserData(info)。

source: So, you need to associate a controller with a node, and set a user data to the node.
ja: そこで、ノードにコントローラを関連付けて、ノードにユーザデータを設定する必要があります。
ko: 따라서 제어기를 노드와 연관시키고 사용자 데이터를 노드로 설정해야합니다.
zh_cn: 所以,你需要将一个控制器与一个节点关联,并将用户数据设置为节点。

source: Something like the following code:
ja: 以下のコードのようなもの。
ko: 다음 코드와 같은 것 :
zh_cn: 类似以下代码的东西。

source: Sometimes, you might want to pass results back to the caller, in which case you can check out the answer to the related question:
ja: 時には、結果を発信者に伝えたい場合もありますが、その場合は関連する質問の回答を確認することができます。
ko: 때로는 결과를 발신자에게 다시 전달할 수도 있습니다.이 경우 관련 질문에 대한 답변을 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 有时,你可能想把结果传回给来电者,这种情况下,你可以查看相关问题的答案。

source: Start Controller
ja: スタートコントローラ
ko: 컨트롤러 시작
zh_cn: 启动控制器
